Xiong,
សុង
I'll be straight with you.
ខ្ញុំនឹងត្រង់ជាមួយអ្នក
Honestly, I don't understand
និយាយ​តាម​ត្រង់
why you keep opposing it.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ប្រឆាំង
I think this APP
ខ្ញុំ​គិត​ថា APP
will go viral in the future.
នេះ​នឹង​មាន​មេរោគ​នៅ​ពេល​អនាគត
We should seize the opportunity
យើង​គួរ​ចាប់​យក​ឱកាស
as it's still not a rat race.
ព្រោះ​វា​នៅ​តែ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រណាំង​សត្វ​កណ្ដុរ
I think I've made it
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់
Is that so hard to understand?
ពិបាកយល់ណាស់មែនទេ?
All you do is talk,
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើគឺការនិយាយ
of course, everything is simple.
ពិតណាស់អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសាមញ្ញ
But have you considered
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតពីថវិកា
the budget and the risk?
និងហានិភ័យទេ?
Less competition means less data
ការប្រកួតប្រជែងតិចមានន័យថាទិន្នន័យតិចសម្រាប់យើងធ្វើការជាមួយ
And it's not what H.O.T
ហើយវាមិនមែនជាអ្វីដែល
is active in.
H.O.T សកម្មនោះទេ
What makes you think we can do it?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើបាន?
Active in...
សកម្មក្នុង...
When we first met,
ពេលជួបគ្នាដំបូង
I was just an agent for debugging.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាភ្នាក់ងារសម្រាប់បំបាត់កំហុសប៉ុណ្ណោះ
Then, you started
បន្ទាប់​មក
splurging money on throwaway games.
អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ចាយ​លុយ​លើ​ហ្គេម​បោះចោល
You didn't even change the characters or the dialogues.
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​តួ​អក្សរ​ឬ​ការ​សន្ទនា​
You repackaged them and released them just like that.
អ្នក​បាន​វេចខ្ចប់​ពួកគេ​ឡើង​វិញ ហើយ​បាន​ដោះលែង​ពួកគេ​ដូច​នោះ
Xiong,
សុង
short-term gains won't cut it.
ប្រាក់ចំណេញរយៈពេលខ្លីនឹងមិនកាត់បន្ថយវាទេ
We have to think long term
យើង​ត្រូវ​គិត​វែង​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​កុំ​ទុក​ចោល​មែន​ទេ?
Please,
សូមយើងមិនមានវិស្វករអភិវឌ្ឍន៍នៅលើយន្តហោះទេ
Over here.
នៅទីនេះ
Yes, could you help me key this in?
បាទ តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដាក់គន្លឹះនេះបានទេ?
Sorry, it's quite a lot.
សូមទោស វាច្រើនណាស់
Thanks.
សូមអរគុណ
Qian, I'm begging you.
Qian ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក
Can you please not be so self-righteous?
សុំ​កុំ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ?
Self-righteous?
ខ្លួន​ឯង​សុចរិត?
Yes.
បាទ
Are you guys done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Take a look at what's hanging behind you.
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលនៅខាងក្រោយអ្នក
It's H.O.T.
វា​ក្តៅ
You're all forgetting
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ភ្លេច​ថា​ពួក​យើង​ទាំង​បី​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ជាមួយ​គ្នា
Let's talk it out.
តោះនិយាយវាចេញ
Stop being sarcastic and attacking each other.
ឈប់​ជេរ​ប្រមាថ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
If we just do what we've always done
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលយើងតែងតែធ្វើ
and keep playing it safe,
ហើយបន្តលេងវាដោយសុវត្ថិភាព
then why are we even doing all of this?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ?
Just pack up and shut it down.
គ្រាន់តែខ្ចប់ហើយបិទវា
That'll save us rent.
នោះនឹងជួយសន្សំសំចៃយើងជួល
Gee, thanks for thinking of that.
Gee អរគុណសម្រាប់ការគិតរឿងនោះ
I'm the one who has to raise funds.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ប្រមូល​ថវិកា
I'm the one who has to answer to the investors.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ឆ្លើយ​ប្រាប់​អ្នក​វិនិយោគ
I don't want us to lose money.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យយើងបាត់បង់លុយទេ
Is that wrong?
តើវាខុសទេ?
Are you really that unhappy?
តើអ្នកពិតជាមិនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
If you are, then let's just split up.
បើ​មាន​អី​ចឹង​បែក​គ្នា​ទៅ
Fine. Let's do it.
ល្អ  តោះ​ធ្វើ​វា
Let's split up. Bring out the contract.
ចូរយើងបែកគ្នា  យកកិច្ចសន្យាចេញ
It's right here.
វានៅទីនេះ
When did you two
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នានៅពេលណា?
Split up? Just like that?
បំបែក?  ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
What about
ចុះការតាំងពិព័រណ៍ហ្គេមនៅខែក្រោយវិញ?
Okay, then we'll stop working altogether.
មិនអីទេ យើងនឹងឈប់ធ្វើការទាំងអស់គ្នា
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Everyone already has so much on their hands.
មនុស្សគ្រប់រូបមានច្រើនណាស់នៅលើដៃរបស់ពួកគេ
We don't have any extra hands
យើងមិនមានដៃបន្ថែមដើម្បីជួយអ្នកបង្កើត
to help you build this APP.
APP នេះទេ
My team can help.
ក្រុមរបស់ខ្ញុំអាចជួយបាន
What team?
ក្រុមណា?
This isn't for students.
នេះមិនមែនសម្រាប់សិស្សទេ
I set up a team with my seniors.
ខ្ញុំបង្កើតក្រុមជាមួយមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ
Students should do what students do.
សិស្សគួរធ្វើអ្វីដែលសិស្សធ្វើ
Don't meddle in adults' affairs.
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់មនុស្សពេញវ័យ
Qian,
ឈៀន,
were you just doing what students do?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វីដែលសិស្សធ្វើ?
My brother hasn't been home for days
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិននៅផ្ទះប៉ុន្មានថ្ងៃដោយសាររឿងនេះ
So I'd like to be of some help.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​ខ្លះ
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
this project is really in line
គម្រោងនេះពិតជាស្របតាមនិន្នាការនៃសម័យកាល
But if you outsource it,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​យក​វា​ចេញ
it'll cost you a lot of money.
វា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន
And the core of the production
ហើយស្នូលនៃការផលិតនឹងមិនស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ
Why don't we do it ourselves?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
My seniors and I
មនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ
can take this project.
និងខ្ញុំអាចទទួលយកគម្រោងនេះបាន
That'll save you a large amount of money
នោះនឹងជួយសន្សំប្រាក់អ្នកយ៉ាងច្រើនក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ខាងមុខ
Once we get everything going,
នៅពេលដែលយើងទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
we can bring in professionals
យើងអាចនាំអ្នកជំនាញមក
to endorse it.
ដើម្បីគាំទ្រវា
Then you only need to bear the cost
បន្ទាប់មក អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចំណាយលើប្រតិបត្តិការ
of the backend operation.
backend ប៉ុណ្ណោះ
And once the APP is launched,
ហើយនៅពេលដែល APP ត្រូវបានបើកដំណើរការ
the advertising revenue will cover
ប្រាក់ចំណូលពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនឹងគ្របដណ្តប់
all the money you've invested.
លុយទាំងអស់ដែលអ្នកបានវិនិយោគ
Yuan, you've come
យន់ អ្នកមកទាន់ពេល
How does the saying go again?
តើ​ពាក្យ​នេះ​ទៅ​វិញ​យ៉ាង​ណា?
"The student surpasses the master."
«សិស្ស​លើស​គ្រូ»
Xiong, sorry,
Xiong សូមអភ័យទោស
but I think your decision was too hasty.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកលឿនពេក
I'm only doing this
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជឿ​លើ​បង​ប្អូន
Fine.
ល្អ
Maybe I haven't thought it through clearly.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានគិតវាច្បាស់ទេ
I didn't think clearly.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ច្បាស់​ទេ
My problem, okay?
បញ្ហារបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
No, not really.
ទេ មិនពិតទេ
How's your body?
តើរាងកាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
If you're going to do it, do it right,
បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​ត្រូវ​បាន​វា?
Don't worry. Leave it to me.
កុំ​បារម្ភ  ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
♪When you're with me, in the depths of my eyes and heart♪
♪នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ក្នុងជម្រៅនៃភ្នែក និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪There's no room for anything else♪
♪គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ♪
♪I can't take my eyes off you, so I miss out on the world♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបិទភ្នែកអ្នកបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹកពិភពលោក♪
♪But it doesn't feel like a loss at all♪
♪ ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាការខាតបង់ទាល់តែសោះ♪
♪Unknown♪
♪មិនស្គាល់♪
[Unknown]
[មិនស្គាល់]
[Adapted from the original work "Big Brother" by Priest]
[កែសម្រួលពីស្នាដៃដើម "បងធំ" ដោយលោកសង្ឃ]
[Episode 3] [Would it be easier to drop it?]
[ភាគទី ៣] [តើវាងាយស្រួលជាងក្នុងការទម្លាក់វាទេ?]
[Lili's Room]
[បន្ទប់របស់លីលី]
Wei Zhiyuan!
Wei Zhiyuan!
You bought popcorn chicken
អ្នក​ទិញ​មាន់​ពោត​លីង​ហើយ​មិន​បាន​ចែក​គ្នា!
and you didn't share! Give me some!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ!
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
I want some too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ
You bought a lot.
អ្នកបានទិញច្រើន
Wei Lili,
វៃ លីលី កុំ​ញ៉ាំ​អី​លើ​គ្រែ!
Don't push it.
កុំរុញវា
Zhiyuan,
Zhiyuan តើខ្ញុំមើលទៅទាន់សម័យទេ?
Ready to walk
ត្រៀម​ដើរ​សម្រាប់ Milan
for Milan Fashion Week?
Fashion Week ហើយ​ឬ​នៅ?
Fashion week?
សប្តាហ៍ម៉ូត?
Do they accept models that short?
តើពួកគេទទួលយកម៉ូដែលខ្លីនេះទេ?
Short?
ខ្លី?
I am fashionably short.
ខ្ញុំម៉ូតខ្លី
I aspire to be featured
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បង្ហាញនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីម៉ូដទាំងអស់
Looking forward to that.
ទន្ទឹងរង់ចាំនោះ
You don't have any dreams.
អ្នកមិនមានសុបិនទេ
Do you even know what a dream is?
តើអ្នកដឹងទេថាសុបិនជាអ្វី?
Who says?
អ្នកណានិយាយ?
My dream is...
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺ...
Is what?
ជាអ្វី?
Yuan.
យន់
Wei Zhiyuan.
Wei Zhiyuan
I asked about your dream, not your sleepwalking.
ខ្ញុំបានសួរអំពីសុបិនរបស់អ្នក មិនមែនការដើររបស់អ្នកទេ
I was just wondering,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា
do fashion magazines do children's clothing?
តើ​ទស្សនាវដ្ដី​ម៉ូដ​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​កុមារ​ទេ?
Wei Zhiyuan,
Wei Zhiyuan,
I let you in here in the first place,
ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ដំបូង
and now you're...
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក...
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
I'm giving you a chance to make up for it.
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករៀបចំវា
What chance?
ឱកាសអ្វី?
Sign this.
ចុះហត្ថលេខានេះ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
A slip for being late.
រអិលសម្រាប់ការយឺត
What?
អ្វី?
Wei Lili,
វៃ លីលី
this is the third one this week.
នេះជាលើកទីបីនៅសប្តាហ៍នេះ
That's why I can't let Qian know.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Qian ដឹង
How are you going to be a model like this?
ម៉េច​បាន​ជា​តារា​ម៉ូដែល​បែប​នេះ?
I won't be late once I'm a model.
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ នៅពេលដែលខ្ញុំជាតារាម៉ូដែល
Thanks, Zhiyuan.
អរគុណ Zhiyuan
You could've at least closed the door.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចបិទទ្វារបាន
I'm going out.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ
Wei Lili.
វៃ លីលី
Qian.
ឈៀន
Did I wake you?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Guess what?
ស្មានថាម៉េច?
Someone asked me to be their model.
មាននរណាម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាគំរូរបស់ពួកគេ
Don't I look pretty?
ខ្ញុំមិនស្អាតទេ?
Go and get changed.
ទៅផ្លាស់ប្តូរ
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't I look good in this?
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ?
It's all the rage this year.
វា​គឺ​ជា​កំហឹង​ទាំង​អស់​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​
I said,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
go upstairs and get changed.
ឡើងទៅជាន់លើ ហើយផ្លាស់ប្តូរ
I think it looks okay. It looks good.
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅមិនអីទេ  វា​មើល​ទៅ​ល្អ
Don't make me say it a third time.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយវាជាលើកទីបី
Don't worry so much.
កុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក
Maybe you should take a look
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​ពាក់
How old do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
Why are you wearing such revealing clothes?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​លេច​ធ្លោ​បែប​នេះ?
Well, you can pick me up later.
អញ្ចឹងអ្នកអាចយកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
I'm all grown up now.
ពេលនេះខ្ញុំធំពេញវ័យហើយ
Do you need money that badly?
តើអ្នកត្រូវការលុយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
No.
ទេ
It's just the chance comes once in a blue moon.
វាគ្រាន់តែជាឱកាសបានមកម្តងនៅក្នុងព្រះច័ន្ទពណ៌ខៀវ
Are you trying to dress like that woman?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្លៀកពាក់ដូចស្ត្រីនោះទេ?
Who?
WHO?
Say it.
និយាយ
Are you trying to be like your mother?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើដូចម្តាយរបស់អ្នកទេ?
You've gone too far.
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
How can you compare me
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងស្ត្រីនោះដោយរបៀបណា?
You're such a fossil.
អ្នកគឺជាហ្វូស៊ីលបែបនេះ
If you're going out dressed like that, don't bother coming back.
បើ​ទៅ​ក្រៅ​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ កុំ​មក​វិញ​អី
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Qian has been protecting me in his own way,
Qian បានការពារខ្ញុំតាមរបៀបរបស់គាត់
but how could he compare me to her?
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងនាងដោយរបៀបណា?
When we were kids, she rushed in with a knife,
កាល​យើង​នៅ​ក្មេង​នាង​បាន​ស្ទុះ​ចូល​កាន់​កាំបិត​ដោយ​និយាយ​ថា​នាង​ចង់​សម្លាប់​យើង​រួច​ខ្លួន​ឯង
Qian just patted my head and told me
Qian គ្រាន់តែ​បក់​ក្បាល​ខ្ញុំ ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ខ្លាច
not to be afraid and that he was there for me.
ហើយ​គាត់​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
I remember hearing his heartbeat.
ខ្ញុំចាំថាបានលឺចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់
And it felt like I had nothing to be afraid of.
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចនោះទេ
But how could he
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​អាច​ប្រៀបធៀប​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង​នាង​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​ឥឡូវ​នេះ?
Miss,
កញ្ញា
are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
Were you in an accident?
តើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
I'll take you to the hospital.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ
No...
ទេ...
It looks bad.
វាមើលទៅអាក្រក់
Wipe it.
ជូតវា
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I'll take you to the hospital.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ
It's been bleeding.
វាកំពុងហូរឈាម
Qian,
ឈៀន,
I'm back.
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ
Qian?
ឈៀន?
Qian, what's wrong?
Qian ខុសអី?
Qian.
ឈៀន
You have a fever.
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ
Should we go to the doctor?
តើយើងគួរទៅរកគ្រូពេទ្យទេ?
No, I'll just sleep it off.
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងដេកវាចោល
Qian.
ឈៀន
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
I love you so much.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
That.
នោះ
That's nothing.
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ
Sit up.
អង្គុយ
Come.
មក
Better?
ប្រសើរជាង?
Here, have some porridge.
នៅទីនេះមានបបរខ្លះ
Is it too hot?
តើវាក្តៅពេកទេ?
Yuan, what time is it?
Yuan តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
It's 11 PM.
វាគឺម៉ោង 11 យប់
Where's Lili?
លីលីនៅឯណា?
She hasn't come back yet.
នាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ
Qian, are you sure you don't need to go to the doctor?
Qian តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចាំបាច់ទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
I'm going to find her.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
She ran out this afternoon after I scolded her.
នាង​រត់​ចេញ​នៅ​រសៀល​នេះ បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ជេរ​នាង
It's too late.
វា​ជា​ការ​យឺត​ពេល
I have to find her.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនាង
Qian.
ឈៀន
You have to rest.
អ្នកត្រូវសម្រាក
You rest.
អ្នកសម្រាក
I'll find Lili and get you some medicine.
ខ្ញុំនឹងរកលីលី ហើយយកថ្នាំមកឱ្យអ្នក
Hello?
សួស្តី?
Yes.
បាទ
I'm her brother.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង
Is Lili there?
តើលីលីនៅទីនោះទេ?
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ
Got it.
យល់ហើយ
You sure you don't need me with you?
អ្នកប្រាកដជាមិនត្រូវការខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ?
I'm sure. Thank you.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ  សូមអរគុណ
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Thank you. Please go back.
សូមអរគុណ  សូមត្រឡប់ទៅវិញ
Call me if anything comes up.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ
- Bye.
- លាហើយ
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
Okay.
យល់ព្រម
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
That hurts!
ឈឺណាស់!
Why didn't you answer your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Do you know that guy?
តើអ្នកស្គាល់បុរសនោះទេ?
Why did you get into his car?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងឡានរបស់គាត់?
Let go! That hurts!
តោះ​ទៅ!  ឈឺណាស់!
What's gotten into you and Qian today?
តើ​អ្នក​និង Qian មាន​អ្វី​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ?
He offered me a ride back out of kindness.
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស
We're just worried about you.
យើងគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក
Don't you know it's dangerous?
ដឹងអត់ថាវាមានគ្រោះថ្នាក់?
You shouldn't just get into a car with someone you don't know.
អ្នក​មិន​គួរ​ចូល​ឡាន​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​អ្នក​មិន​ស្គាល់​នោះ​ទេ
Qian is worried about you too.
Qian ក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ
Worried?
បារម្ភ?
He was the one who told me to leave.
គាត់គឺជាអ្នកដែលប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ
And I did as he said.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើដូចគាត់និយាយ
Even strangers care about me.
សូម្បីតែមនុស្សចម្លែកក៏ខ្វល់ពីខ្ញុំដែរ
And all you two do is yell at me.
ហើយអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរធ្វើគឺស្រែកដាក់ខ្ញុំ
Qian.
ឈៀន
Glad you're back.
រីករាយដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
- Qian!
- ឈីន!
[Lin Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យលីន]
Doctor!
បណ្ឌិត!
How's my brother?
បងប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
Tell me what's wrong with my brother first.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន
Is your brother still smoking?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅតែជក់បារីមែនទេ?
Yes.
បាទ
What's wrong with your brother?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Pneumonia.
ការរលាកសួត
He got a punctured lung back at Le's
គាត់​បាន​ចាក់​សួត​មក​វិញ​នៅ Le's
and he still smokes.
ហើយគាត់នៅតែជក់បារី
Open your eyes and watch.
បើកភ្នែកហើយមើល
For your sake,
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក,
your brother can't fall,
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនអាចដួលបានទេ
and he won't let himself fall.
ហើយគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងដួលទេ
Where is Le now?
លី នៅឯណា?
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក
Don't forget why your brother wanted to quit for good.
កុំ​ភ្លេច​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្អូន​ចង់​លា​ឈប់​ពី​ការ​ល្អ?
Yuan!
យួន!
What?
អ្វី?
Got a lighter?
ទទួលបានស្រាលជាងមុន?
No.
ទេ
Give me 20.
ឱ្យខ្ញុំ ២០.
I only have 100.
ខ្ញុំមានតែ 100 ប៉ុណ្ណោះ
I'll keep the change.
ខ្ញុំនឹងរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ
Try to cut down.
ព្យាយាមកាត់បន្ថយ
Don't end up like my brother.
កុំបញ្ចប់ដូចបង
Qian, why are you out of bed?
Qian ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីគ្រែ?
I just used the bathroom.
ខ្ញុំទើបតែប្រើបន្ទប់ទឹក
Bathroom.
បន្ទប់ទឹក
Don't move around unless you have to.
កុំរើជុំវិញលុះត្រាតែអ្នកត្រូវតែ
Please be an adult
សូមធ្វើជាមនុស្សពេញវ័យ
and take care of yourself.
ហើយថែរក្សាខ្លួនអ្នក
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Fine?
សុខសប្បាយទេ?
You have pneumonia.
អ្នកមានជំងឺរលាកសួត
Did the doctor say anything else?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
He told you to quit smoking.
គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ជក់បារី
No more smoking for you, got it?
ឈប់ជក់បារីសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
We'll go home as soon as the drip is finished.
យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ពេល​ស្រក់​ទឹក​បាន​ចប់
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
Always trying to be strong.
តែងតែព្យាយាមរឹងមាំ
You're a nag.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
Milk.
ទឹកដោះគោ
Finish it.
បញ្ចប់វា
This is too much.
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក
Okay. Time for bed.
យល់ព្រម  ពេលវេលាសម្រាប់គ្រែ
What?
អ្វី?
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Stop telling me what to do. I'm not sleepy yet.
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ខ្ញុំមិនទាន់ងងុយគេងទេ
Don't you have university assignments to worry about?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​កិច្ចការ​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ដែល​ត្រូវ​បារម្ភ​ទេ?
I can do them remotely.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាពីចម្ងាយ
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
Then go out and have fun with your friends.
បន្ទាប់​មក​ចេញ​ទៅ​លេង​សប្បាយ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក
You're always sticking to me.
អ្នកតែងតែនៅជាប់នឹងខ្ញុំ
Don't want to.
មិន​ចង់
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Chatting with you.
កំពុងជជែកជាមួយអ្នក
Don't want you to be bored.
មិនចង់ឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់
Qian.
ឈៀន
You don't have to shoulder everything alone.
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ដាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​តែ​ម្នាក់​ឯង​នោះ​ទេ
I can take care of you and Lili.
ខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកនិងលីលី
Hands off.
បិទដៃ
What have you been doing at university?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅសាកលវិទ្យាល័យ?
Didn't you build a team or something?
តើអ្នកមិនបានបង្កើតក្រុម ឬអ្វីមួយទេ?
With my seniors.
ជាមួយមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
I want to work harder
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ដើម្បី​តាម​ទាន់​អ្នក
Catch up to me?
ចាប់ខ្ញុំ?
Is that all the ambition you got?
តើ​នោះ​ជា​មហិច្ឆតា​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​មាន?
I want you to surpass me at least.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលើសខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់
It's hot, Yuan.
ក្តៅណាស់យួន
Get your hands off me.
ដកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ
It's hot. Go away.
វា​ក្តៅ  ទៅ​ឆ្ងាយ
But you used to hold me like this when I was little.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់កាន់ខ្ញុំបែបនេះកាលពីខ្ញុំនៅតូច
I'm surprised you're bringing it up.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកកំពុងលើកវាឡើង
That's because you used to kick me whenever you had nightmares.
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកធ្លាប់ទាត់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកសុបិន្តអាក្រក់
But you never kicked me out.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបណ្តេញខ្ញុំចេញទេ
Move over. It's hot.
ផ្លាស់ទី​លើ  វា​ក្តៅ
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ
I saved up some money for you to study abroad.
ខ្ញុំ​សន្សំ​លុយ​ខ្លះ​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស
Think about it and tell me where you want to go.
គិតអំពីវាហើយប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ
I think the US is a good choice.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ល្អ​មួយ
Will you go then?
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
Why would I go?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅ?
I saved up for you to go.
ខ្ញុំបានសន្សំទុកសម្រាប់អ្នកទៅ
Then I won't go.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ
You don't get to say no.
អ្នកមិនត្រូវនិយាយថាទេ
If I go to the US,
បើខ្ញុំទៅអាមេរិក
will you come and see me?
តើអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំទេ?
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា
The flight tickets are expensive.
សំបុត្រយន្តហោះមានតម្លៃថ្លៃ
Thinking about it, the UK could work too.
គិតអំពីវា ចក្រភពអង់គ្លេសក៏អាចធ្វើការបានដែរ
No.
ទេ
They say there are too many thieves in the UK.
ពួកគេនិយាយថា មានចោរច្រើនពេកនៅក្នុងចក្រភពអង់គ្លេស
It's too dangerous for you to go alone.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​ដែល​អ្នក​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
I want
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
to stay with you like this forever.
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកបែបនេះជារៀងរហូត
[The third kind of family is the kind that always makes you want to stay]
[គ្រួសារប្រភេទទីបី គឺជាប្រភេទដែលតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកចង់ស្នាក់នៅ]
♪How silly you are, stop being so persistent♪
♪ ឯងល្ងង់ប៉ុណ្ណឹង ឈប់ទ្រាំទៀតទៅ ♪
♪It's not worth it, unrealistic hopes and clinging become your punishment♪
♪វាមិនមានតម្លៃទេ ក្តីសង្ឃឹមដែលមិនប្រាកដនិយម និងការតោងជាប់ ក្លាយជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក♪
♪I'm willing, even if I know nothing will come of it♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្ត ទោះបីខ្ញុំដឹងថាគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងក៏ដោយ ♪
♪Are you still hoping for my tenderness? Are you?♪
♪ តើអ្នកនៅតែសង្ឃឹមលើភាពទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំទេ? តើអ្នកមែនទេ?♪
Zhiyuan has been acting strange lately.
Zhiyuan បានធ្វើ​សកម្មភាព​ចម្លែក​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​
I... I think he's dating someone.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់
Dating?
ណាត់ជួប?
That's great. You should be happy for him.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តសម្រាប់គាត់
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Have you ever liked anyone?
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នកណាទេ?
I think I did.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ
Who?
WHO?
♪I don't like to say sweet nothings because it feels too pretentious♪
♪ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមទេ ព្រោះវាមានអារម្មណ៍អួតពេក♪
♪I've rehearsed every entrance♪
♪ខ្ញុំបានហាត់សមរាល់ច្រកចូល♪
♪Wearing extravagant costumes♪
♪ ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ហួសហេតុ ♪
♪But you find it exaggerated♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកយល់ថាវាបំផ្លើស♪
♪I'm an outlier, it doesn't matter anyway♪
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪The frank sweet nothings, they all seem so worthless♪
♪គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែមទេ ពួកវាទាំងអស់ហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃសោះ♪
♪Just indulge in the madness of love, it's worth a few scars♪
♪គ្រាន់តែបណ្តោយខ្លួនឱ្យឆ្កួតនឹងស្នេហា វាមានតម្លៃប៉ុន្មានស្នាម♪
♪Even if I'm nothing but an outlier in love♪
♪ ទោះខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីស្នេហា ♪
♪Slowly healing in the dark night♪
♪ ព្យាបាលបន្តិចម្តងៗក្នុងយប់ងងឹត♪
♪These memories are the last bit of my determination♪
♪អនុស្សាវរីយទាំងនេះគឺជាឈុតចុងក្រោយនៃការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪Those once passionate glances♪
♪អ្នកដែលធ្លាប់សម្លឹងមើលយ៉ាងជក់ចិត្ត♪
♪The strength learned from past wounds♪
♪កម្លាំងបានរៀនពីរបួសអតីតកាល♪
♪How to forget the past♪
♪របៀបបំភ្លេចអតីតកាល♪
♪I'm an outlier, it doesn't matter anyway♪
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪The frank sweet nothings, they all seem so worthless♪
♪គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែមទេ ពួកវាទាំងអស់ហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃ♪
♪Just indulge in the madness of love, it's worth a few scars♪
♪គ្រាន់តែបណ្ដោយខ្លួនទៅដោយភាពឆ្កួតនៃស្នេហា វាមានតម្លៃប៉ុន្មានស្នាម♪
♪Even if I'm nothing but an outlier in love♪
♪ ទោះខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីស្នេហា ♪